Uno. Yo voy a decir algo.
Soy un [__] por no darle mis datos de
tarjeta a mi flaca. Definitivamente me
atrae y me gusta. O sea,
¿qué tal gente? ¿Cómo están? Bienvenidos
a un nuevo episodio de Nada Espacial. El
día de hoy tenemos uno de sus episodios
favoritos. Chicos, ¿cuál es el episodio
hoy día?
El de Soy un [__]
Soy un [__]
¿En pregunta o en afirmación?
Eh, creo que sí.
En afirmación. Somos [__] Yo soy
OTI y chicos, yo sé que ustedes son
[__] pero también tienen nombre.
Yo soy el [__] team. Gente, ¿cómo
están?
Buenas noches. Soy [__] Chilán.
Buenas noches.
Yo soy Jorgito
tú eres el más [__] de los cuatro.
Soy un
pendejazo, en verdad.
Sí, recta. Soy [__]
Bueno, este episodio ya lo hemos hecho
varias veces, de hecho lo hemos hecho
hace poco, pero nos gusta mucho.
Cuatro,
¿no? Más más. Yo creo que esta es la
sexta o séptima vez.
Es la segunda en este formato,
eso sí,
la segunda con estas paletitas.
La segunda con estas paletitas,
pero debe, o sea, por temporada sacamos
dos por
A ver, explícala cómo funciona.
Sácala,
guarda,
guarda.
La la dinámica, mi cámara es esa,
¿verdad? Esa correcto. La dinámica es
simple. Vamos a leer una historia que va
a tener una pregunta diciendo, "Soy un
[__] por y algo, ¿no?" Y toda la
historia,
o sea, vamos a hacer la pregunta.
¿Soy un [__]
¿Soy un [__] o una pendeja por?
Y esa es la
esa es la esa es la pregunta. Vamos a
decir si nos parece un [__] o no.
simplemente con esa premisa y luego
vamos a pasar a leer todo el contexto.
Después del contexto vamos a volver
a votar y este y hablar de
son historias que la gente nos ha
pasado, son anónimas
porque puede que para mí ni chalán no
sea [__] pero para ti ni Jorgito
[__] Debatimos, ¿no?
Claro, o sea, yo creo que ahí
dijiste [__] dos veces. Puede que
para mí chalan sean [__] y para
Jorgita y Tin también [__]
Sí, bueno, y para ellos no, [__]
Sí, o sea, solo estos son historias de
ustedes, todas son historias, entiendo
reales, a menos que no estén metiendo
algún floro. Así que si en algún momento
tiene alguna duda de si la han cagado o
no y está como que en en debate, este es
ese espacio.
Aquí estamos para juzgarlos.
Y si estás escuchando este episodio y no
mandaste en este caso tu historia, pero
tienes una buena historia, mándala. un
[__]
Eres un [__] pero mándala al DM
porque vamos a sacarla, dice esto.
Así es. Sí, siempre en verdad guardamos.
De hecho, hay algunas que la última vez
no iban a salir y creo que las tenemos
acá justo para empezar, así que
están aquí guardaditas.
¿Tú quieres empezar? Dale primera.
Eh, esta es larga como la mía, así que
vamos.
Historia número uno dice, ay.
Es que es que acaba de comer, entonces
ya está.
Sí, ya me siento feliz.
Estaba muy mal. com
dice,
"Actualmente me encuentro en un momento
muy raro de mi vida en el cual siento
que estoy aplazando algo que debería
ser. Soy un [__] por no terminar con
mi pareja, aunque en verdad quiera
hacerlo."
¿Qué?
Así de simple.
O sea, es un si es un [__] por no
terminar con su placa a pesar de que
aunque quiere hacerlo, o sea, él quiere
terminarlo.
Ella sabe que quiere terminar, pero no
lo ha
Sí. O sea, eso bien, pero la primera
parte del contexto no la entendí. No,
eres un [__]
Sí, o sea,
soy un Sí.
O sea, si quieres terminar,
o sea, con esa con esa premisa, sí,
porque si si estás en algo que no le dé
futuro, ¿para qué estás ahí?
Yo creo que no es un [__]
Bueno, ten,
pero solo porque ellos han notado que no
es que me parece tal vez él sea un
vivazo y no le quiere terminar por algo
[__] pero tal vez no porque no se
contexto. Esto para eso las historias
son anónimas, ni siquiera nosotros
sabemos. es lo que está pasando.
Entonces, la única persona que sabe de
momento es
soy un [__] por no terminar con mi
placa si cuando quiero terminar si
quiero terminar,
o sea, independientemente que sea un
fuck boy como Chal o no, igual es un
[__] porque o sea
le está haciendo daño,
o sea, está haciendo algo que no quieres
de momento, no sabemos el contexto,
pero puede que esté confundido. Sí,
tienes razón. ¿Qué tal si no qué tal si
no quiere terminar con ella porque se
acaba de morir su abuelita?
No que hacer más daño. Pocha, no
correcto. Dale, dale, dale la siguiente.
Sácala.
Dice,
"Actualmente me encuentro en una
relación de ya casi 3 años. A la [__]
Los cumplimos en diciembre, o sea,
ahorita n más. Y después de tanto tiempo
puedo ver a mi pareja y reconozco
y reconozco una persona que siendo
sincero
ya no siento lo que yo quisiera sentir
con una pareja.
No siente lo mismo con ella.
Ya
cuando la veo solo puedo sentir afecto
por ella. deseo que le vaya bien en la
vida y muchas veces en el pasado he
tratado de que ese tipo de cosas le
pasen, perseguir sus sueños, estudiar lo
que ella desea e incluso tratar tratar
de hacerle entender de que ella podía
hacer muchas más cosas que le generaran
pasión.
Actualmente, después de muchos
conflictos, no he visto una evolución en
nuestra relación o en ella como persona.
Cuando yo pienso en alguien que quisiera
tener al lado, pienso que quiero sentir
admiración y fascinación por esa
persona. Fuerte lo que fuerte lo que
está diciendo.
alguien que me inspire a ser mejor y
querer ser algo como esa persona
y sentir fascinación
porque quiero estar con alguien que yo
vea y diga, "Esta persona
definitivamente me atrae y me gusta." O
sea, está diciendo que ni le atrae ni le
gusta la flaca y encima que ahora se da
por la vida hasta ahora. Actualmente en
la relación me siento vacío.
Siento que las cosas poco a poco se
volvieron monótonas. Los regalos que yo
le di fueron en muchas ocasiones dejados
de lado y, en mi opinión,
desperdiciados. Y acciones como un
dibujo o un poema se volvieron
completamente imposibles de hacer para
alguien que paulatinamente se volvía
menos merecedora de mi amor.
Wow,
te estás desfogando.
Hace dos meses tuvimos una discusión muy
grande y en ese momento tenía la idea de
irme yo, pero decidí confiar una vez más
en ella y ahora no sé qué hacer.
Siento que las cosas ya no se pueden
arreglar después de eso. Las razones por
las que por las que me volví distante
con ella nunca las tomé en cuenta en
realidad y solo pensaba que tenía que
ser un buen novio porque ella lo
intentaba. Pero, ¿qué pasa si sus
intentos no son suficientes?
Me encuentro atrapado en una relación
la cual siento que no tiene futuro. No
me imagino mi 2026 con ella. Y después
de hablar con unos amigos, llegué a la
conclusión de que tengo que terminar la
relación por mi bien y me desarrollo
como persona. Por el bien de ella.
Sí, ella también. No sé. Primero es uno.
Sí, es la verdad.
Primero es uno.
Y segundo, Francia.
Por más que quisiera hacerlo, se me hace
muy difícil dejar a mi pareja, ya que en
el pasado habíamos terminado y su
familia me habló diciéndome que ella
había estado mucho tiempo aislada. de la
familia y en pocas palabras deprimida.
En ese momento sentí mucho pesar por
ella. Yo la quiero mucho y no quiero que
sufra, pero en realidad ya no quiero
sentirme falso y no quiero seguir
sintiéndome mal por las cosas que
quisiera tener y no tengo.
Por más que sé que quiero terminar la
relación, no puedo hacerlo, ya que
realmente quiero a esa persona y no
quiero romper el corazón y devolverla a
su lado de tristeza. Una vez más soy un
[__] por estar en una relación con
ella solo porque no quiero que pase un
mal momento. Me siento atrapado, pero
realmente no quiero hacerle daño. Aunque
sé que es inevitable, no me siento capaz
de disparar yo la primera bala. Son
tantos momentos buenos que pasamos
en el pasado que actualmente me siento
mal por todo esto, pero no sé qué hacer.
Solo sé que tengo ir, tengo que irme,
pero que no tengo la valentía para
hacerlo.
A las tres votamos o cómo es.
Dale.
Sí, sí, sí. Me gusta, me gusta. Gran,
gran aporte.
Algo nunca he hecho antes. Ch
dos tres.
Eres un [__] Unánime.
O sea, sé que no, o sea, está siendo un
[__]
pero no es malintencional.
No es mala persona.
Eres una mala persona, solo eres un
[__]
O sea,
a ver, [__] no es que eres un fby,
no, pendeja es que simplemente
yo siento que está confundido,
¿eh? O bueno, en realidad tiene clara la
tiene clara.
La tiene clara. La tiene clara. Pero
siento que su sentimiento de de que la
quiere, porque efectivamente se nota que
sí la quiere, eh, hace que lo detenga.
Creo que creo que a más de una persona
le ha pasado, pero igual creo que eres
un [__] Consejo de conejo, enamórate
de la, o sea, de si te vas a enamorar de
alguien, enamórate de la persona en su
presente porque entiendo por esa
historia que lo que trataba de decir es
que espera que ella cambie de alguna
manera y eso es enamorarte de la
proyección de la persona,
¿no? Aparte es una idealización tuya de
ella. Tú no sabes si ella realmente
quiere o no quiere este que
de acuerdo con la
tú no sabes si ella realmente quiere o
no quiere lograr las cosas que tú
quieres para ella porque finalmente tú
lo estás idealizando.
Se están haciendo daño evitando hacer
nada al respecto y va a terminar aún
peor si hoy está la cosa así de mal,
sobre todo te estás haciendo así de mal.
Yo me imagino y quiero creer de que has
hurgado en tu interior para llegar a
estas conclusiones y no es como que sea
tan aparente y por eso como que te está
costando tanto como dices que te está
contando, pero tienes que terminarlo. O
sea, si en verdad lo que dices solo nos
estamos basando en esto únicamente
en lo que has contado,
porque ni siquemos tu nombre porque,
o sea, básicamente nos está diciendo,
"Quiero terminar, pero no lo estoy
haciendo. Soy un [__] Papi,
termínale. No hay momento correcto.
Correcto.
Historia.
Sí,
sí,
fue fue una conclusión rápida, ¿no?
Es que claro, está claro
que es un [__] Es un [__]
O sea, está no tienes mal,
o sea, no es mal intencionado, pero no
eres mala persona, solo eres [__]
pero el infierno está construido de
buenas intenciones.
Porque una cosa es una cosa y otra
y otra cosa es otra cosa. Otra cosa.
Claramente porque primero es uno
y segunda diferencia. Segunda
diferencia.
Chul
saben lo que dicen
en casa deero me manda capitán.
Ah, [__] eres.
Eso sí es [__]
Eres [__] Eres [__]
Soy un [__] por no darle mis datos de
tarjeta a mi flaca. [__] madre. En
serio. Hablar.
[__] madre.
Ni siquiera explotó antes de decir la
historia.
Es que me indignó, huevón. Soy un
[__] por no darle mis datos de
tarjeta a mi flaca.
De tarjeta de crédito.
De supongo. Sí, de crédito.
O sea, si fuera la otra igual. Ah,
sí. Peor, creo.
O sea, la tarjeta de presentación, no.
Pues no, pero
mucho gusto, ¿no? Rocha.
Mucho gusto, chalan.
Soy un [__] por no darle los datos mi
tarjeta a mi placa. Placa. Ya. 3, dos,
1.
No, [__] no es [__]
De momento no, pero ahora quiero
Ah, no, no. Gey, gey, gey.
[__]
Sí.
Ah, tú no s la historia, tú lanzas.
Es que yo yo creo que sí. O sea, debería
darle su número de su tarjeta.
¿Por qué?
Porque hoy en día ya existe el CSV
digital, no va a poder ingresar igual.
No, pero no todos los bancos ni todas
las tarjetas. Y aún funciona la del
impreso por
si tienes la si tienes la digital
la SBS aún no ha aplicado la ley de la S
dinámico y no ha anulado aún todos los
se impresos. Créeme.
Pero si tienes lo sé el de impreso.
Yo tengo yo tengo el impreso y tengo el
digital, así que tengo
por si acaso está hablando algo bien
específico.
Pero Charli igual es [__]
que por coincidencia de la vida los
cuatro sabemos.
Sí, sí,
pero
sí.
Nos vamos a poner todos, nos vamos a
poner todos en supuesto
ya de clásico de que puede sacarlo de la
plata. Entonces,
claro
que igual, o sea, hay un poco de
[__] hay un poquito,
¿qué estás asumir? ¿Qué estás diciendo?
Que tu flaca te quiere
robar. Robar.
Ya, pero hay otro tema. ¿Qué pasa si
ellos ya viven juntos
y necesitan la tarjeta como se para
comprar cosas de la casa y tal?
Pero no cuento mancomunada. Pues
quizá también es una opción. A ver, a
ver. Creo que hay muchas unas. Cuenta la
historia. O sea, el contexto.
Sí. Ya. Una es mi flaca, ahora mi ex
[__]
Sí, sí, sí.
Ahora
Bueno, no es necesario que digan eso en
las historias. Ah, no más. Pero bueno,
ahora mi ex me pidió mi tarjeta de
crédito. Quería una foto de la tarjeta
con mi contraseña de la tarjeta para que
realice una compra. Yo no se la di y se
molestó. Me dijo que no le tenía
confianza y que lo que estaba haciendo
estaba mal. Y opté por no hacerle caso y
cambié de tema.
Pregunta.
Pregunta. ¿Cuánto tiempo? Esa es
pregunta que le hicimos nosotros. Bueno,
ojito, ¿no?
Si quieres podemos mentir y decir que
fuiste tú.
Ya. Sí, ya yo le hice esta pregunta.
¿Cuánto tiempo tenía en mi King? Si
puedo salar yo y no me acuerdo.
¿Cuánto tiempo tenían?
Dos, tres meses.
Tres meses, mi bro. Tremenda bandera
roja. Oy,
ni [__] le doy,
huevón. Ni [__] le doy mi tarjeta.
Para que yo le dé mi tarjeta tiene que
pasar por lo menos dos años.
¿Le han dado su tarjeta a su placa o a
su pareja alguna vez?
Nunca. No, pero una persona de mi
familia.
Ah, espera. Tipo, toma mi tarjeta o los
datos.
O sea, yo sí lo he hecho. Yo sí lo he
hecho. Yo sí lo he hecho.
Los datos, ¿no? Bueno, pero que no
habido la
Pero porque tenido porque algo
ocasional, ¿no? Como más bien yo le
dije, "Oye, por fa esta comprar por mí y
ac o yo he pedido la tarjeta, no sé."
Ah, no. O sea, yo sí le he dado como que
v vamos a comprar tal cosa. Toma.
Y ella, pero tipo toma.
Claro, pero no yo le
no los números. O sea, yo le mandé, yo
sí, ahora sí me acuerdo. Yo sí le mandé
a mi medio hermana mayor para que
tu medio hermana par
o que estás insurando.
No, no una persona.
Guarda, guarda, guarda.
Se le pas compré mis audífonos de
Estados Unidos
los compré,
pero tres meses ni [__] Ya. Sí, sí,
tres. Bueno,
y pregunta, ¿no? Y te dijo para qué
compra era y por qué no te pidió que tú
lo compraras no más. Y él le respond y
ella no responde, ¿no? Sí, me dijo, era
por unos audífonos.
Obvio me dijo que ella los pagaría, que
después cuando le pague me iba a dar y
que solo quería utilizar la tarjeta de
crédito por una cuestión de descuento y
normal. Dije que podía hacerlo en la
noche llegando a mi casa, pero ella
quería de esa ella no quería de esa
manera, ella quería que le pase foto y
mi clave y ahí me pareció raro.
Sí, muy insistente.
Sí, sí, sí, sí, sí. Yo que yo yo sé que
es una buena una buena persona de buen
vivir ya, pero [__] quién sabe, tal vez
es chora y mi
escucha ese comentario
no
[__]
no [__] Ese comentario de quién sabe
es de buen vi, pero quién sabe quizás
chora. Claro que est chora es que hón
cuando estás enamorado piensas, pero
no escúchame puede que no sea chora pero
es fleptó,
¿no? A mí me parece rarísimo.
Yo por eso le pregunté, ¿no? O sea,
¿cuál era el problema? Que no podías
comprarlo simplemente tú. Claro,
¿no? Si en verdad ese era el punto.
Sí, si tú lo puedes comprar por, o sea,
me lo compras y yo te lo ¿Por qué lo
tienes que hacer tú? No, es que no. Dame
los datos.
No, no, dame los datos. Mes
es más, ya por último. No quieres
desconfiar de la robó el celular. Igual
si yo te
Oh, raro. O sea, dice que
entiendes si no no quieres desconfiar de
ella, dices, yo no puedo pensar yo, yo
sé que mi flaca nunca va a hacer va a
ser tan insistente por una tontería así
fácil la
Ah, está una respuesta. La próxima vez
que te pidan, termínal y si no le dices
que te robte. Pensas que te habían
robado el teléfono.
Consejo otro conejo.
Ah, ya pasó historia. Pasó.
Sí. Entonces, conclusión a las tres.
Sí.
Eh, 3 2 1.
No es [__]
No es [__] Sí, no es [__] pero
nada.
Ya,
yo no se lo oo no sea si me pasar a mí
al revés.
Diría, ¿qué pasa? No,
horrible. O sea,
pero ¿qué tal? ¿Qué tal que luego te
dicen la de oye pensé que te habían
robado la pensé que te habían robado el
celular [__]
La sé.
Enséñame la C. Te la escuch un poco.
Presté mi tarjeta y la persona que le
presté me dice, "Creo que vieron tu
tarjeta. [__] tuve que cancelar oar
otra y dije, no fue su intención
porque me avisó, me dijo, oye, creo que
han visto tu tarjeta. ¿Puedes
cancelarla? No, no, no, no.
A ver, no
soy una pendeja por ponerle límites a
una flaca que no conoce la palabra
respeto.
Ya.
3 2 1.
No,
no me gusta la unanimidad.
O sea,
ah, okay. Ah, porque estamos
bien que pongas límites, ¿no?
Pero yo creo que ¿quién eres tú para
decirle a a una persona qué hacer?
Depende qué a qué límite se refiere. O
sea, si son límites contigo,
¿no?
O con tu pareja.
Sí. Claro, si son, pero si son cosas de
ella, que chucha, ¿no?,
o sea, si límites de su vida es
si le afectan solamente a la tu culo,
¿no?
Claro. O sea, no, no. Bueno, [__]
pero, ¿qué te metes? No, pero si te hizo
un daño, un perjuicio.
Pero hay una flaca en mi grupo de amigos
que siempre me dice que no quiere nada
serio, pero literal, cada semana se
chapa a alguien distinto, todo tranqui,
su vida, su cuerpo, fresh,
su culo, suulo,
su culo, su
Pero pero el problema fue que hace un
par de días se chapó al ex de nuestras
de nuestra amiga, bueno, de nuestras
amigas del grupo en un tono, entonces
supongo que se chapó a más ex.
A la [__] No, ese es
que dice acá en singular y no en plural.
Encima sabiendo todo lo que pasó entre
ellos. Bueno, es singular,
es singular.
Se chapó a le amiga del grupo. Okay.
Ella siempre se pasa de fresca y se hace
la tonta y eso de estar aguantando gente
así cansa. Así que le pregunté si no le
importaba a nuestra amiga y porque le
había hecho eso si se supone que
estábamos en un grupo de amigos chévere.
Y la conchudaza
y la conchudaza
de [__]
responde, "Ay, pero ya terminaron. ¿Cuál
es el [__] problema? Oh,
desde ahí estamos medio frías con ella y
ahora dice que yo soy la que anda
hablando mal de su vida y que yo soy una
envidiosa. Jorgito pregunta, "Consulta,
¿estaba la amiga en el tono también para
saber si fue igual de descarado o lo
hizo queriendo caletearla?
Preguntados, ¿cuánto tiempo tienen
juntos?"
O sea, tenían
tenían y dice, "Sí, estaban en el mismo
tono." ¡Uf!
Bien pendeja
y
llevaban casi un año y medio juntos.
Eres pendeja,
escúchame, escúchame, escúchame. Y
habían terminado hace una semana y
no eres bien cagona. No, tú no la otra
o debería ser una par que diga [__]
¿no?
No, tu amiga
se pasó de recontrapendeja. Las tres,
no,
tres.
Pero ojo, estamos votando por estamos
votando por
Estamos votando por la que puso que puso
la que puso los tres, dos, uno. No eres
una pendeja, amigo.
Pero la otra tres dos 1.
No, también se pasó de de pendeja.
De pendeja.
No creo que jun creo que junta, pero sí
se pasó de pendeja. Porque no seas
[__] Per, o sea, está ahí está ahí.
Está ahí una semana
una relación larga.
Le tenías ganas a su flaco de ese
tiempo.
O que tu amiga se robó tus
él también un [__]
Él también. Él también. Tremendo
[__]
Él también.
Sí, él también.
Bueno, no sé si si le tenía ganas flaco
porque por lo que cuenta como que va
siempre cada fin de semana. Entonces
fácil se lo encontró el flaco y dijo,
"So también me gusta y hacer chap."
Sí, pero o sea, oh [__] quiero chapar y
ya está. Mira, puedes ser puedes hacer
pendejadas ya, pero no seas tan pendeja
al frente de simio,
o sea, literal
no igual, pero hay códigos, tío.
Muy aparte que hay códigos, ya hemos
hablado de esto, ya hemos hablado de
esto,
ya hemos hablado de esto y concluimos de
que
Pero ella ya se llevó todas las de todas
las cosas que no deberías hacer,
¿no? Pero esa vez que que hablamos sobre
los exes dijimos, una cosa es que vayas
y te chapes al ex de tu amigo o amiga y
otra cosa es de que te enamoraste de tu
ex también. Son cosas distintas. Sí,
o sea, igual en ambos casos eres un
[__] ¿no? Pero
sí.
A ver,
niveles.
Gracias. Estoy leyendo Historia C.
A las cuatro la sentaste, te llevó el
pincho.
Sí, es que esta persona me tocó el coro.
Te tocó.
Sí.
Dice, "Soy un
Sí, eres
soy un Sí,
soy un [__] por tirarme a la ex de mi
amigo.
Sí eres
justo lo que estaba diciendo hace un
segundo. Sí, eres
tr dos
dijo el ex de mi amigo nada más.
Sí.
Ah,
no necesariamente.
Necesariamente contexto ya
siempre. O sea, tú crees que siempre,
siempre,
o sea, viendo viendo la cara de Jorge
creo que tiene un punto. Ya me imaginé
todo un camino. Ya,
o sea, puedes tener 1000 puntos, Juón,
pero sí tu amigo. Ya
quiero escuchar, quiero escuchar la
historia. Está como que
no sé qué justificación puede hacer para
que yo haga,
¿sabes? Ya. O dice, "Quiero, no sé qué
justificación puede tener para que me
voltee." Guarda, guarda.
Él dice, "Ahí les va mi historia larga
como la de Chalán." ¿O qué?
¿O qué?
Me refiero a cómo era su cabellera
antes.
Ah, porque la otra.
Bueno, les cuento.
¿Por qué la otra?
O estoy pero la
la otra.
Esto pasó hace como 10 años, pero tiene
repercusión hasta ahora y quiero saber
su opinión.
10 años.
¿Cuántos años tiene ese?
Hace 10 años. Voy a cambiar los nombres
para que nadie se sienta perjudicado.
Axel, ex amigo del colegio, estudiamos
también en la universidad, pero
diferentes carreras. Natalia, mejor
amiga de la universidad, estudió la
misma carrera que yo y éramos
proposición. Eduardo, uno de mis amigos
desde el colegio, mis mejores amigos del
colegio,
también es amigo cercano de Axel y
estudió en nuestra misma universidad,
pero otra carrera diferente. Muchos
personajes,
solo Axel, Natalia y Eduardo. Eduardo.
Axel es el mejor amigo,
¿no? Axel es amigo. Eduardo es el mejor
amigo. Natalia es la mejor amiga.
Escucha, Axel es el amigo de mi, perdón,
es el nombre de que vivió conmigo el
francés
y yo vi Eduardo. Entonces es la misma
historia. Eres tú, mano. Eres tú.
Tranqu.
Estás tú incluido en la historia.
La historia va así. Axel y Natalia se
conocieron por mí. Los presenté en el
2015 y estuvieron. Natalia era de esas
chicas que son superliberales y han
estado y les gusta estar con varias
personas. Por otro lado, Axel era más
reservado y tranquilo. Su relación duró
un año próximo y lo terminaron porque
ella quería estar con otras personas,
pero entre todo fue en buenos términos.
Válido.
Pues bien, un día hubo un trabajo grupal
en casa de otra amiga y nos quedamos a
dormir. Nos tocó dormir juntos en un
mismo cuarto por sorteo. Fui débil y al
final tiramos
por sorteo. No,
por sorteo se la torte,
o sea,
por sorteo me la torteo. Dijo,
pudo haber sido yo, me voy a dormir con
mi causa, tú te vas a dormir con tu
amiga
y el són.
Para eso yo nunca yo nunca he tenido
ningún trabajo grupal en el que haya
terminado durmiendo en la casa de mis
patas y
solo terminamos torteando.
Nunca dormido. Nunca dormido.
Sí, sí,
sí. Yo también.
Ah, colegio. Universidad, pero vive en
Chacla. Pues tenía que Sí, tenía que
amanecerme quedado dormir. Una vez una
vez que Char se quedó en mi en mi casa,
dormía 3 horas, él lo despertaba, dormía
yo 3 horas, me despertaba y hacía hasta
las 7 de la mañana.
Ah, pero pero nunca llegaron a tirar, se
estaban cuidando.
No, estamos torteando. Sí, se tortear
para levantarnos.
Ya. Bueno, los ánimos.
Entonces tiraron. Quedamos en que no le
diríamos a nadie, pero Natalia aún
hablaba con Axel y un día cualquiera
estaban jugando verdad o reto y en ese
juego salió la verdad.
Fue todo un chongo. Eduardo trató de
conciliar entre ambos, pero Axel estaba
molesto. Obviamente le hizo espacio, ya
que tenía todo el derecho de estarlo. A
prox, un mes después coincidimos en una
fiesta. Nos sinceramos. me preguntó por
qué lo hice. Le conté que fue la
calentura del momento, pero que sabía
que la había cagado y que me disculpara,
pero que tampoco esperaba que nuestra
amistad se arregle mágicamente, que
tomaba responsabilidad por mis acciones.
O sea, se disculpó. A lo que me dijo que
sí me disculpaba, hasta nos abrazamos y
nos pusimos a tomar con unos patas y
todo de [__] madre, aparentemente.
Pero las cosas no volvieron a ser igual.
Poco a poco nos fuimos distanciando y lo
entendí. Solo nos saludábamos si nos
cruzamos por un tema del colegio y
demás. colegio. En fin,
hace un año, el tema del colegio de la
en fin, hace un año, volviendo de una
salida con Eduardo, había otra reo en
una casa de un pata de la universidad.
Axel también estaba ahí y yo dije,
"Fresh, voy porque, bueno, ya han pasado
años y no creo que le joda que yo esté
ahí, ¿verdad?" Pues llegamos y cuando
íbamos a entrar, Eduardo me dice que un
rato que espere y yo escuché desde
afuera cómo hablaba con Axel y este le
decía, "¿Por qué lo trajiste? ¿Para qué
no que se vaya?" Me llegó al pincho y me
fui. El dueño de la casa luego me
escribió y me dijo que no sabía que yo
estaba fuera y que volviera, que lo de
Axel era tema de él, pero igual no
regresé.
Este año me enteré también por otros
amigos en común que Axel decía que yo
nunca me disculpé con él cuando
claramente es mentira. Ah, y que no me
pasaba, pero cuando lo he visto cara a
cara aparentan las cosas como si las
huevas. En fin, yo me cuestiono y digo,
ya han pasado años y sin embargo ese
tema sigue ahí. No le pido que seamos
amigos porque entiendo lo que la amistad
ya se quebró cuando la acabé, pero decir
el resto de cosas me parece una
pendejada e innecesario de su parte.
Quizás estoy equivocado y en ese caso
sería bueno saber qué piensan. En fin,
harta, buena vibra y muchos éxitos en mi
podcast.
¿Qué fue lo cuál era la pregunta
inicial? Soy un [__] por
Ah, bueno, esa pregunta me la meté yo,
pues.
¿Cuál es? Yo la resumí,
pero cuál es.
Eh, si es un [__] por haberse tirado,
o sea,
tres
por hacer eso.
Uno.
Yo voy a decir algo. Yo creo que los dos
son unos [__] Sí,
pero claro, el otro es un baboso de
[__] Poré es un inmaduro de [__]
el el el ex amigo.
El ex amigo es un inmaduro de [__]
porque shit happens.
Ya. Bueno, espérate. Yo le hice.
Ah, chucha. Ah, preguntas.
Dije, pregunta crucial determinante.
Los ronrones.
¿Cuánto tiempo pasó entre que terminaron
ellos y
que te la tiraste?
Y sortearon
y me dijo, "Aprox unos se meses."
[__]
Jorgito una semana ya está.
¿Qué más le preguntaste?
No le pregunté más, creo. Seguro que no
le pregunté más.
No, luego copié y pegué todo.
Bueno, ya no hay tiempo, así que sí.
Pero lo que sí voy a decir es que, a
ver, los dos son unos [__] Él por
tirarse a su flaca,
a su ex,
a su ex. Y el amigo es un [__]
por [__]
no por haber dejado de ser su amigo,
porque creo que
es comprensible. Es supercrensible,
válido.
Eh, pero luego decí de de mentir que no
te había no te habías disculpado y tal,
yo creo que
sí, eso sí está mal. O sea, por hablar
[__]
Claro, pero lo de dejar de ser tu amigo
creo me parece totalmente
eso ser poco hombre.
Y la flaca,
la flaca también. Sí, perfecto.
Es es el amigo de tu pero sí, pero
alguien dijo que liber
sí
como decir por si acaso yo soy [__] y
me gusta sacar este vueltas y igual si
quieres [__]
pero te sacar la vuelta.
Claro, pero sacar la vuelta, ¿no?
O sea, si aceptas sí
no no debería aceptar. que no está bien,
no deberías aceptar, pues
ya sí está bien,
pero lo lo que sí es que si tu ex sabes
que se va a molestar, si sabes ya ya
igual, aunque haya terminado y todo,
pero es amigo, no no jodas,
o sea,
hay tantas personas en el mundo, es lo
que decíamos la otra vez. Mira, igual yo
creo que dentro de todo se disculpó y ya
pasó. O sea, fue él fue un [__] Él
fue un [__] pero no va a tener esa
cruz de por vida. Pues tampoco puedes
machetear a la gente por vida, por las
cosas.
No, solamente avanza,
solo he dicho que es un [__]
No, la vida avanza. No, fue un [__]
Pero ya creo que post ese momento y post
de ellos haberlo hablado, pero ya el
[__] es el otro.
Basándote en la historia y él
preguntándote si es un [__] o no, tú
dirías, "Fue un [__] porque no hay
fue un pendejo." No eres un [__] No
eres un eres un [__] No es un Yo
creo que no eres un [__]
Pero eres uno.
Ah, también. No, lo que se pregunta.
Ah,
o sea,
sí, pues la acabó y justo de
o sea, sí, Jungai,
la acabaste, pero no eres un
Es cierto.
La cuatro es la que no leíste, ¿no?
La cuatro es la que no leí.
¿Qué cosa?
Fotos.
La cara de Chalán tan seria
diciéndomelo.
Fotos
perdió. N que me perdí yo.
Avisa.
Dice, "Hola, chicos. Los escucho desde
hace tiempo. Corazón estita.
Gracias.
Venimme a contarles una de esas veces
donde fui una pendeja.
¿Qué es eso? Espérate que
eso.
Hizo así, tío. Hizo así.
Gracias.
Le puse una cara también. Sí, gracias.
Escúchame, justo de camino cuando lo
estaba trayendo ch me decía, "Ya volví a
ser un cazador." Ya.
Escucho Betín dijo, "Fui una pendeja."
Eh, sí.
Y la pregunta es que ahí voy. Pues
dice, dice, "Me animé a contarles una de
las veces en donde donde fui una
pendeja, pero ya." Y la pregunta es,
"¿Es que fácil para nosotros, no es
pendeja?"
Ah.
dice, eh, soy una pendeja por cambiarme
de chamba a cada rato.
No,
eso es lo que contra
acá con tr días está en modo teruyorita
contra nada más.
Eso es muy grave,
muy dice, "Soy de provincia y me fui a
Lima con todas las ganas. Tengo
experiencia en bancos, clínica,
retail, de todo un poco.
Se te cambia la chamba a cada rato,
obviamente. Yo un punto en el que no
sabía qué estaba haciendo con mi vida.
Me sentía estancada y quiero pensar que
por eso empecé a tomar decisiones hasta
las huevas. Apré tomar,
¿no? Ven, ven. Me postulé a 1000
trabajos, hice entrevistas, quedé en
varios, fácil cinco empresas, sorry
pues,
pero nada.
Tranquila, tranquil concha de tu
Pero nada me llenaba.
Guarda,
guarda.
Yo buscaba mi propósito. Toda pendeja.
Ahora me cuesta conseguir trabajo.
Siento que toda mi experiencia se fue al
caño. Voy a entrevistas, doy lo mejor de
mí, me preparo, averiguo de la empresa,
tengo mi CB en modelo hardware, de todo
hago, pero nada. Pedí feedback y casi
nadie respondió. Gracias recursos
humanos, los quiero mucho, hijos de
[__]
Aunque uno sí me dijo, es por tu alta
rotación.
Y bueno, ahí confirmé mi teoría. Ahora
estoy desempleada por pendeja.
Deja decir que eres pendejaos que
nuestra chamba pendeja.
TR dos
ley
desempleada por pendeja.
[__] madre.
O sea, no es un insulto, es como que la
cagaste. Ella se lo dice. Soy pendeja,
pero no es el fin del mundo. Sí, la
cagaste. Pasa que pueden volver a
recolocar,
hay [__] y [__] ¿no? Tú eres
pendeja. Solo te pasaste de [__]
Sol, pero escúchame, solo me pregunto
cuánto habrá sido su
si cuántas empresas,
su ciclo de rotación,
cuánto tiempo ha durado en cada chamba
en promedio,
tipo, ¿cuántos años tendrá y cuántas
veces habrá
para que la gente te diga eh mucha? Sí,
si me dices que ha sido 20 en un año.
Sí,
pero también depende, ¿no? Si ha sido
una chamba tipo de de funcionaria de
banco o de counter en una clínica, no
creo que de enfermera, ¿no? Este, porque
por eso tienas otra carrera, o sea,
he sido juez, he sido
claro, he sido estrenado.
Estoy infiriendo que son puestos de alta
rotación también,
¿no? Pero si fueran puestos de alta
rotación no le dirían rotas mucho,
porque todo eso posamente rotaría mucho.
Sí, pero fácil es solo la percepción de
ese recursos humanos, no necesariamente,
pero es la percepción de ella también.
Bueno, él es una pendeja, pues. Se te
pasó, se te pasó la manito.
Se te pasó la manito.
Ah, dale.
Busca enfocarte en algo nada más.
Sí, pero con el vamos a conseguir un
trabajo. O sea, al final sí encuentra sí
o sí. Así que tú tranqui. Viene el
camino.
El que sigue la consigue.
Dios se ajusta, pero no ahorca. El que
ahorca es Chali. guarda.
Sí, guarda.
Que te la han confirmado.
Sí, sí.
Mi jefe es un [__] por infiel.
Infelio
mi jefe tiene 27 años.
Jefe tiene
efectivamente
es el tipo de persona que se enfocó
desde muy joven su en escalar dejando la
diversión de lado. No digo que no lo
sea. ¿Qué?
Que no sea divertido.
No digo que no sea divertido, pero pero
se siente que sus únicos amigos son la
gente de la cha. Ahora, a eso agrégale
que solo ha tenido una flaca del trabajo
por más de 3 años que le terminó por
motivos inciertos. Siempre me cuenta de
su vida. Hasta creo, hasta creo a veces
me ve como su hermano menor o algo así.
Con ese contexto, este evento ocurrió
también en el trabajo. Digamos que
Pepito comenzó a decidir abrir su
corazón a una nueva persona. Pepita, 3
años menor, la nueva analista Crack
de su equipo.
De su equipo, supongo. No dice de su
equipo, pero dice la nueva analista
Crack. Cumplía casi ya 6 meses cuando
hubo una una integración a lo que a la
que no fue Pepita.
Yo lo dejé sano. Me fui temprano, ya que
tenía una película, el Correcaminos.
Recomiendo para reit un rato.
Pasa.
Es es la peruana, ¿no?
Sí, sí, sí. Carrera de
dicen que risa. Yo la quería ver, pero
carrera mototax.
Tuve que ver en vez de correr camino.
Algo me dice que hubiera disfrutado esa
película. Un poquito más.
Podemos ir a la película.
Habla.
A veces me gustan las películas cojas.
Vamos, vamos conjugo también.
[__]
Hace rato está que te gusta
hace rato. ¿Cuál s anterior?
Cuando fueron alo también
lo devolviste. Coge
ya pasa. Y resulta que aquella noche
Pepito después de la de la integra se
fue de After donde llamó a su ex y le
pidió para verse. Pero es incierto si
realmente se concretó. Lo que sí se sabe
al 100% fue que terminé en una clínica
al día siguiente sin celular, sin
billetera y con media empresa alerta de
lo ocurrido.
Y ya que nos enteramos que al parecer
vivía prácticamente con Pepita y al no
dar señales de vida se preocupó y
prácticamente se comunicó con todos para
saber de ella.
No entendí
ella, supongo
para ella saber de él.
Ajá. Sí, supongo que es eso, pero ya no
no dice nada más.
Ah, bueno, no fue bueno, no sabemos si
fue infiel.
No sabemos si fue infiel o no. Sol
no, pero espérate, si dice que vive con
la analista,
pero eso no es el infielo.
Pero, pero que tiene una flaca,
¿no? Pero dice que llamó su ex para
verse, pero no sabes se concretó solente
que apareció borracho sin en una clínica
sin este tenía tenía una flaca con con
la que terminó y después empezó a estar
con la analista y hasta convivieron
convivían juntos. Pero resulta que esa
ese día de esa fatídica noche, este, el
Pepito se fue after después de la fiesta
de la chamba y llamó a su ex, o eso
piensan todos.
Si faltan varios conectores.
Bueno, para mí es un [__] por llamar
a su ex. Si es que para mí es un [__]
si estás con un analista para empezar.
Eso es una pendejada
y más si es tu analista. Analista
ahí sí ya.
Ah, solo si es tu analista. Si no, no.
Si no es de tu equipo, si no eres tu
equipo, fres de tu equipo.
Bueno, también hay ya si hay una
relación directa con ese tipo de trabajo
y tú tienes un puesto
siento que hay una posera
del
Pero también he sido también es fantasía
de algunos, ¿no?
Sí,
también ha sido qué
también es fantasía de alguno.
Ah, te escuché también he sido.
A ver, no, no he sido,
pero ahí estaba.
Literalmente estaba ahí.
Somos [__] Sí,
sí.
O sea, bueno, voy a contar la historia
porque dijo que son [__]
Tengo que leerme toda la historia para
saber qué
acá dice la pregunta, bestia.
Ah, ya está diciendo qué [__] Le
dijimos a un amigo que íbamos a pasar el
día en una casa de campo, pero lo
terminamos llevando
a subir un cerro con nosotros. Es Cheli.
Sí, eso es No, no eres [__] ¿no?
O sea, es si lo engañó, o sea, es un
[__] por haber engañad engañado a su
amigo.
No,
no es un [__] por engañar a su amigo.
O sea, sí,
depende si es que su amigo se
O sea, ¿sabes lo que miras que su amigo
está en silla de ruedas, no?
O le teme o le teme a subir cerros, uno
va así o que vaya a subir cerros, podría
ser [__] Claro.
Pero si es un
si es un chali y le dice, le cambias el
plancha y te va a decir como que ya.
Pero lo engañó,
pero lo engañó. Pero,
¿cuál era la engañada?
Que le hicieron subir un cerco
en vez de
estar en la casa.
Estar en la casa tirando.
¿Qué?
En la casa. En la casa.
Ah,
contexto. Estábamos organizando un high
con varios de mis amigos. Hi,
con varios de mis amigos y solo faltaba
que nos confirme uno. Para esto es este
pata es medio uraño y siempre se hace de
robar. Le propimos la idea del hiking.
Nos salió con su típico les aviso.
Les aviso.
Esot.
No jodan. Yo siempre le digo que no.
No me drogar. De repente le digo,
"Le dijimos de todo para que vaya. Te
ponemos el pasaje, te llevamos la
comida. A mí nunca me han dicho te
te está te está cachando.
Honestamente por mí simplemente quedaba
ahí y ya. Pero uno de mis amigos tuvo
una gran idea. Hay que decirle que vamos
a un sitio más tranqui, pero al final
vamos a al cerro. Nos pusimos manos a la
obra y sacamos nuestro lado más
mitómano.
Le dijimos que la escalada se canceló.
Ah,
dijimos que la escala se canceló.
Buscamos una casa de campo random por
Cocachakra
que queda por
que queda por la ruta a donde realmente
íbamos a ir. Le pasamos el dato, le
pasamos toda la info y le dijimos que
íbamos a quedarnos por ahí un día. El
huevón aceptó de una. Jajaja.
No, no tuvimos que decir decirle nada
más. Como que ya así lo [__] Sí.
Y llegó el día. Sí. Sí. Y llegó el día.
Salimos bien temprano porque venían
algunos amigos de Lima y el pata que
creía que íbamos a la casa de campo
estaba cansadísimo. Tomamos el bus para
irnos al Hike y como ese huevón mucho le
insultas, ¿no?
Sí, no lo odio, lo odio. Como ese huevón
no conocía bien la ruta, le dijimos que
se duerma y que nos que nos esperaba un
largo viaje ahorita o realmente lo
quiere compil hasta ahorita no sé cómo
chucha nos aguantamos la risa sabiendo
del plan malévolo que teníamos, pero
bueno, este pata se quedó jatazo y lo
despertamos cuando llegamos el pata
seguía medio zombie, así que no preguntó
nada, simplemente no sigo.
Bueno, parece que es atraganta mi causa.
O sea, está disfrutando la historia.
Está que está que se arreglaban arreglé
que se ca risa.
Se dio cuenta recién cuando comprábanos
los boletos para empezar a subir y nos
dijo, "No hay ninguna casa de campo."
No, [__]
Nos cagamos de risa. Él renegó, pero ya
estaba ahí. Así que obvio nos acompañó.
Subimos, nos cagamos de risa todo el
camino, nos metimos a la catarata a la
que a la que daba el cerro y mi pata la
pasó chévere. Ah, bueno, me da risa que
siempre es lo mismo con este pata, que
en un principio se hace robar y al final
es el que más disfruta. La verdad no sé
por qué sea así, pero creo que la
próxima simplemente no le diremos ni
pincho para que aprenda.
Ah, bueno, entonces al final la pasaron
bien.
Sí, sí. No fue
es como el video de esa chica que estaba
haciendo para frente y no quiero, no
quiero, no quiero. Y de nada como que
gracias por obligarme, en realidad sí
quería.
O sea,
entonces fue [__] o no fue [__]
ya botemos ya. Tres dos un
Ah, tú crees que sí es un [__]
Ah, ustedes piensan que sí.
O sea, sí, pues lo que of es como cuando
yo te troleo, te cagas de risa también
al final, como que a la semana no fue
malintencionada. Sí, pero no es como que
yo sé, pero
yo le troleo a Jorgito
la de hoy día no más
se se jode, le molesta, pero a la semana
como que me dice, ya se caga de risa
pero fui [__] a pesar de que se cabó
de risa al final.
Te llevo Matucana o te llevo a esta
laguna que no he encontrado estar en mi
vida y te llegamos allá y te digo, ya
mir camino y no te metí, no es la
catarata, es la laguna. Te mentí. No te
voy mentir. Y tú solo te aceptar porque
no hay quien te regrese. ¿Te molestarías
conmigo?
O sea, sí, pero ya.
O sea, sí diría que eres un [__] de
[__] Pero
sí, por eso creo que es un [__] a
pesar de que se lo haya pasado bien tu
causa.
Pero
pero un [__] con buenas intenciones.
No es un Yo creo que no es un [__]
porque di que chucha pues no que es un
cabrón. O sea, sabes qué más [__]
sabes más [__] me parece el otro
amigo.
Él sabe que
se quiere hacer robar,
quiere hacer rob quiere hacer robar.
Tú tuviste, tú tomaste cartas en el
asunto. [__] Él
sí. Ya. Entonces, el amigo es tres, dos
1.
El amigo es un pendejado.
Tú también, pero no tanto. No, tú no me
pareces un [__]
Ya tengo dos historias más, pero una que
específicamente dijeron que dijo por fa
o léelo Jorgito o Kevin, pero Kevin
está. Entonces dice, e
quiero ver. Ah, es que no sé cuál es la
pregunta.
Ya, bueno, pero uno. Soy un [__] por
discutir por cualquier huevada con mi
flaco. Si es por cualquier huevada. Soy
un [__] por discutir por cualquier
con mi flaco.
Sí.
¿Crees que no?
Shit.
Cualquier huevada.
Pero creo que lo está haciendo
intencionadamente, ¿no? O no,
no. Ahí no dice eso. Bueno, yo estoy
suponiendo que es intencionamente.
Bueno, dice,
"Tengo 3 años y medio con mi flaco. Él
es un chico también, por supuesto."
Ah. Ah, ya.
Pero por X, Y, Z motivos nunca hemos
pasado Halloween juntos. Creo que con lo
que pasó no lo repetirá.
Siendo sincero, lo dejamos para el
último día. Creo que lo de los disfraces
se refiere. Literalmente el 31 saliendo
de trabajar fuimos a San Luis con muchas
ideas. y poco presupuesto. Queríamos
disfrazarnos de pareja y luego de varias
ideas en Pinterest decidimos por ser la
versión gay de Shark Boy y la
Qué buena,
qué buena,
buena buena versión gay. Buena.
Me preguntó quién era Shar Boy y quién
era la bagar, pero bueno.
Peroía Shargay y Lavagar,
¿no?
Shar y la gay.
Ah. Ah,
ya.
Eh, que está borracho.
Sí. ¿Qué Jorgito les ha pasado discutir
por cosas mínimas al nivel de casi
perder los papeles?
Escúchame, eso le pasa también a
sexuales.
Pas. Me pasa mucho. Sí, pero
pero
sí pidió la opinión de mi estimado señor
homosexual.
Señor homosexual.
Continuo con la historia. Creo que ambos
somos personas sociales. Cuando estamos
en reuniones, procuramos no estar juntos
todo el tiempo, divertirnos juntos, pero
separados a la vez. No sé si les ha
pasado, Jorgitoer. Sí, nos pasa.
Lo hemos visto.
¿Qué te refieres?
Que pelea,
¿no? De que cada huevón también hemos
visto, dice
ambos.
Nos hemos visto varias facetas, creo.
Sí, muchas facetas. conocemos hace 10
años
más de las que
Es verdad, no
conocemos 10 años, huevón.
Dice, "A ambos se nos subió un poco los
tragos. Dijimos cosas hirientes de
nuestros disfraces.
Terminé caminando solo toda la Javier
Prado. Hasta ese punto,
pobrecito.
Pobrecite.
Digamos que nuestros disfraces no
quedaron tan bien como esperábamos.
Parecíamos más la pareja de carry
sangrienta y un vampiro acuático.
La broma de la gente en arreo se
sintieron. Yo lo tomé normal y hasta la
continuaba, pero no me di cuenta que
realmente estaba incomodando a mi flaco.
Sinceramente, me lancé un par de chistes
fuertes y bueno, prácticamente en un
momento me dejó de hablar y de pronto
desapareció. Para esto yo sabía que él
estaba que ah yo sabía que
que su cel se había pagado y también
había salido sin billetera y pues salí a
buscarlo. No miento que habré caminado
media ja prado desde Rad Plaza Salaberry
hasta casi el centro empresarial. A
la [__]
[__] madre, es un culo.
Pero bueno, a las 2 horas de caminata
con dirección a su casa era él. Lo
encontré, supongo, y conversamos de lo
ocurrido por ser casi ya al amanecer.
Terminamos riéndonos del infantil que
era nuestra discusión y ya un Halloween
diferente que no sé si se repita. Es muy
difícil buscar un disfraz de pareja y
realmente eso es cierto,
pero tú
suya y bueno, soy un [__] por no
saber controlar mi boca. Esa es su
pregunta.
Es que sabes que si
cuánto tiempo tiene su pareja
tr años y medio.
Sí. O sea, yo creo que igual como que ya
conociendo a tu pareja de saber algunas
cosas que le pueden molar.
En general a la otra pareja sí le tomó
tiempo y sí tomó dedicación en hacer su
disfraz y le dolió que la gente se
burlara de eso
y luego que tu propia pareja,
pero el otro también tiene que entender
que su pareja nunca va a decir nada para
herirl, o sea, simplemente está
no yo creo que lo hirió, pero no sé si
fue intencional.
Creo que fue intencional.
No fue intencional. No fue intencional,
pero las palabras no sé tampoco.
Sí, si bien no fue intencional, claro,
puede sigue siendo
viviente.
Entonces, ¿ustedes qué creen? ¿Que fue
un [__] o no?
Sí, pero
pero no intención, o sea, yo voy a
ponerle la duda que no fue decir que no
no un [__] de
de o sea, no un [__] malo,
simplemente como que no tomaste en
cuenta en ese caso lo que significaba
para tu pareja y ya te pasaste [__]
Ya,
o sea, ya está. Siendo alguien que
normalmente hace comentarios muy fuera
de lugar, no creo que fuiste un [__]
O sea, yo, por ejemplo, le daría [__]
a Martín. Te entiendo. Yo soyendo que
no fuiste [__] fuiste idiota.
Los dos hicieron el disfraz a la vez y
los dos, o sea, no es como que tú estás
diciendo, "Ah, jaja, su disfraz de
mierda." Como nuestros disfraz son una
cara, jajaja. Y es como más te estás
riendo de ti que burlándote de él,
¿no? O sea,
pero él dicho, él ahora ha dicho, "Pero
lo hicimos juntos." ¿Sabes que? Yo creo
que el [__] es él más bien por
tomárselo de más mal.
Es lo que estoy
Sí, es lo que dicen. Por eso digo, no es
[__] O sea, realmente se
malinterpretó la cosa.
Es más, el [__] eso.
[__]
Yo sí creo que fue [__]
por hablar.
Es que para una persona no es lo mismo.
O sea, yo Chalán podemos ser parejas gay
homosexuales.
nuestro nuestro
Déjalo,
quiere vivir su fantasía,
quiere ser gay, homosexual. de Sharby y
Lava Gay. ¿Y
quién es Sharby? ¿Quién es Lava Gay?
Para mí era como que ya por puro jaja
y a a la gay, eh, para ver si é si le
metía dedicación.
Yo sería Shar gay.
Quizá él le metió mucho más dedicación
que
Claro. O quizás le metimos la misma
dedicación en tiempo, pero para él
significaba más.
Sí.
Y para esto si yo sé que él es una
persona más sensible con el tipo de
comentarios oías homo shark,
me tengo que controlar un poquito más.
Ya, pero
homo shark y nada. Y la
yo creo que es más responsabilidad del
creo yo personalmente porque siento que
estamos en amas situaciones
porque ustedes conocen a que es bien
burlón y a veces como que se le pasa la
mano y me jode, ¿no? Este, entonces sí
lo entiendo a tu flaco, pero también es
responsabilidad de él darse cuenta
cuando algo está haciendo con una
intención o no. También creo que él
tiene responsabilidad ahí.
Exacto. O sea, si es
ya, pero acab decir él también. Entonces
es ambos, o sea, ambos son [__]
o sea, al final es una relación de dos,
pero ustedes están diciendo ninguno es
[__]
Si esto fuera un juicio igual el [__]
es el
el [__] es el otro.
O sea, ambos pueden tener
responsabilidad, pero él no es un
[__]
Un [__]
Está bien.
Homo shark.
Opinión es válida.
Homo shark la
todos tenemos una opinión.
Hay una más. Hay una más. No s quieren
verla.
Sácala, sácala.
Sí.
Eh,
soy un [__] por insistirle a un
amigo,
chucha,
a que termine su relación.
Sí,
gey, gey.
Tres.
O sea, ya, claro, solamente con eso.
Soy un [__] Ya, perdón. Soy un
[__] por insistir a un amigo que
termine su relación actual. Solo
cosas.
¿Cómo cambió? Ya, tres, dos, un.
Solo con esa pregunta puedo decir esto.
No sé más,
pero escúchame, contexto,
aunque sea una relación tóxica, yo creo
que sí, porque le puedes aconsejar una
vez,
tu poto que chucha,
pero ya de ahí meterte en la en la
relación de la tuo, ¿qué chucha?
O sea, yo sí creo que
si pues puede que tengas toda la, o sea,
ojo, puede ser un [__] y aún así
tener toda la razón. Correcto. Puedes
tener toda la razón. Tienes toda la
razón. Seguramente eres un [__]
Exacto. Le mi estimado [__]
A ver, contexto.
Me encanta cuando me encanta cuando
ponen contexto, por si acaso.
¿Cuando ponen qué?
Cuando ponen contexto.
Ah,
sí.
Mi amigo Gael salió de una relación hace
unos 10 meses, claro, mucho tiempo, pero
es de una de unas muchas relaciones que
más les ha afectado y comenzó una nueva
hace dos meses.
Le aplicaron la técnica de Chal, le
dijeron cosas bonitas y se enamoró.
Esa es la de Chal y se enamoró. sus
amigos de la universidad me cuentan que
me me cuentan qué haces, dejas tareas y
trabajo para hacer para ayudarla. O sea,
el pata se las arregla para hacerle el
habla a ella,
este,
y para hacerla más emocionante igual que
a su ex. Él tiene esa costumbre de
ayudar a otros y me preocupa y ya le
dije, "¿En serio que me dio esa
preocupación de que comenzó algo nuevo?"
Perdón que mi amigo escribe un poco
raro. Dale, dale. Igual se entiende.
Algunos amigos están de acuerdo, pero
llega al pincho. Que no lo digan y se lo
guarden. Bueno, soy un [__] por
insistir a un amigo que termine su
relación actual.
Sí,
igual le digo que si termine con ella,
yo sigo siendo su relación más larga.
Nos conocemos desde segunda de
secundaria.
Relación y por último, arriba chacla.
Su amigo es
su amigo es somo Shark.
Sí, su amigo Somos Shark. y quiere que
él sea el gay.
Sí. No entendí cómo es que él insiste
que le termine, pero supongo que es
aparentemente es el único, o sea, lo que
entendí que es el único que tiene los
huevos de
decirle que debe terminar a cada rato.
Pero no entiendo, pero escúchame, pero
no entendí qué tenía de malo ella. Sí,
estamos
no dice que, o sea, lo queí que lo que
tiene malo es su amigo, que se desvide
por la por sus parejas en vez de hacer
cosas para él mismo. Ah, pero eso todos,
o sea, no, eh, o sea, ahora sí eres
[__] causa,
porque, o sea, y ojo, ya lo hemos dicho
en este espacio, creo, no tienes que
necesariamente estar soltero y recién
ahí reconstruirte y bla bla bla y es
como no, o sea, muchas veces ese camino
se encuentra estando solo en pareja, con
padres, con madres, con lo que sea.
Lo que estaba pensando era como que ya,
pero si su el problema es él, ¿por qué
le dices que termine? ¿Por qué no le
dices que mejor como que ordene?
O sea, en vez de decirle, "Termina con
tu con tu flaca, dile, huevón, enfócate
en hacer tus cosas si quieres ayudarme,
enfócate en ti." O sea, creo que tu
intención es correcta, pero estás
equivocado.
Yo no. Yo creo que se lo quiere hacer a
su amigo.
¿Tú quieres que qué?
Que el pata se lo quiere hacer a su
amigo.
Entonces,
porque por qué lo querría que termine
cuando puede darle otro tipo de
consejos. ¿Te gusta tu amigo?
Es una pregunta válida.
Aquí no juzgamos,
no jugamos. Todo bien, solo ahorita.
Aparte dice que es la relación más larga
que he tenido.
Sí, solo ahorita que estamos jugando. Es
un [__]
Solo jugamos ahorita. Así que a la
cuenta tres. Es un [__] Un, dos,
tres.
Si eres [__] causa.
Me ca bien. Pero
sí, me caes bien.
Pero o sea, tienes buenas intenciones.
Bueno, apuntas, pero
sí, espérate.
Ah, sí,
mandó más.
Ah, chucho.
Pero no sobre esta historia. puso,
"Soy un [__] por reaccionar a una
foto de Charlie posando en el espejo.
Mi única reacción fue esto." Uh,
tenía razón. Tenía razón.
Espero que lo entiendas. Al parecer esto
es mucho para la mentalidad de Chali. Es
que en verdad no es U, pero es es este
emoticón.
Es parecido
te lo mandado alguna vez.
Yo sí me acuerdo de ese. Dije, "¿Quién
me mandó?"
Sí, sí. Le tiene
Oye, no, pero tú dijiste así que no
tiene nada que ver, pero en realidad nos
dio la la clave.
Eso fue más contexto que toda la [__]
que mandaste.
Más contexto que
Mira, hay otra más.
Hay otra más. Él
soy un [__] por intentar comprarle
por sorpresa a mi a mi amigo una
camiseta del Chelsea, pero terminé
comprando sin querer la camiseta del
Manchester United.
Es gay y huevón,
pero ahí se confirma que es gay porque
no sabe de fútbol.
Eres gay,
allá
gay.
O sea,
pero
sí, maestro,
declárate. Quizá a tu amigo también le
gustas.
Ay, que
soy lo acab
No, pero decía, no soy un [__] por
este hacer que mi amigo termine para
estar con él.
No, no,
sí, porque medio golpe bajo.
Pucha, maestro,
maestro.
Sí, o sea,
declara
declara.
¿Qué es lo peor que? O sea, aquí te
apamos.
No va a perder,
o sea, va a perder la amistad.
Bueno, sí, es verdad, pero bueno.
Pero que no te gusten tus amigos
etteros. Consejo de un cabro para otros.
No es bueno.
Confirma si es étero o es un señor
homosexual.
No, sí, esas cosas terminan mal siempre.
¿Qué? Espa confirme. ¿Quién quién es? El
que nos mandó la historia o él o su
amigo.
O sea, que él confirme antes de
declararse de que su amigo es étero o es
vi. No, que tú dices que está aplicando
la desalgo con muchas chicas porque
estoy en red closet. Puede ser, quién
sabe
ser
ahí te
pero asegúrate de eso antes de
declararte.
Bueno, esas han sido todas las historias
algo más ustedes, ¿no? Pero no se
olviden
dear o creo que acá, no sé, acá
sí
o allá
porque si no
porque si no, gente no vamos a tener
presupuesto para grabando.
¿Les gustó estas paletas?
Es están descascarando, así que
sí estas paletas de verdad han sido
yaan reemplazo.
Este no ha sido el el el ¿cómo se dice?
Los
esoas la plata que nos mandaron ha sido
los parantes lo han sido eso ha sido
otra plata. Sí, sí, sí.
Pero parantes en verdad muchas gracias.
Sí, muchísimas gracias.
Y si quieren otro de estos episodios,
eh, pídanlos y no se olviden de
seguirnos en Instagram, en YouTube, en
Spotify, pero principalmente en YouTube.
Mandar historias o si simplemente tienen
historias para contarnos, mándenlas y ya
vemos ya vemos cómo las metemos en un
episodio. Las metemos.
Sí, también.
¿Qué? Ah, ya.
Hacemos sorteo y termin sorteo.
Sorteo y sorteo. Muy buena. llamas.
Gracias,
[__]